Repository: MathildeMarieDuville/DSP-BioStats-AI-ExpParadigms
Catalog: PsychoPy/MultipleObjectTracking/locales/translated/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Press any key to continue
ja: 続行するには任意のキーを押してください
zh_cn: 按任意键继续
zh_tw: 按任意鍵繼續

source: Dear participant,
ja: 参加者各位
zh_cn: 亲爱的参与者,
zh_tw: 親愛的參與者,

source: The following test will take approximately {number_duration_minutes} minutes. The test is divided into several trials between which you may take short breaks. At first, however, there are five practice trials. The following example explains your task.
ja: これから行われるテストの所要時間は約{number_duration_minutes}分です。 テストは複数のトライアルに分割されており、トライアルの間には短い休憩をとることができます。 最初に5回の練習トライアルがあります。 以下の例でタスクの内容を説明します。
zh_cn: 以下测试大约需要花费{number_duration_minutes}分钟。 该测试可分为几个试验，在试验期间可短暂休息。 但最初有五个练习试验。 以下示例可阐明您的任务。
zh_tw: 以下測試大約需要花費{number_duration_minutes}分鐘。 該測試可分為幾個試驗，在試驗期間可短暫休息。 但最初有五個練習試驗。 以下示例可闡明您的任務。

source: At the beginning of every trial, eight discs appear on the screen. Four of them repeatedly flash red. Your task is to follow these discs throughout their phase of movement and to select them with a mouse click when they come to a stop.
ja: 各トライアルの開始時に、画面上に8つの円が表示されます。 そのうち4つは繰り返し赤く点滅します。 円が動いている間、それらの点滅している円の動きを追って、 円が停止したらそれらをマウスでクリックし選択してください。
zh_cn: 每次试验开始时，屏幕上都会出现8个圆圈。 其中4个不断闪烁红光。 您的任务是遵循这些圆圈的整个移动阶段，并在它们停止时点击鼠标选出它们。
zh_tw: 每次試驗開始時，螢幕上都會出現8個圓圈。 其中4個不斷閃爍紅光。 您的任務是遵循這些圓圈的整個移動階段，並在它們停止時點按滑鼠選出它們。

source: {numcorrect} out of 4 correct
ja: 4つのうち、{numcorrect}つが正解です
zh_cn: 4个中{numcorrect}个正确
zh_tw: 4個中{numcorrect}個正確

source: If you should have any questions please turn to the test conductor now.
ja: ご質問がございましたら、テスト担当者に今すぐお問い合わせください。
zh_cn: 如果您有任何问题，请立即向测试管理员提出。
zh_tw: 如果您有任何問題，請立即向測試管理人提出。

source: -- Press any key to start --
ja: -- 開始するには任意のキーを押してください --
zh_cn: --按任意键开始--
zh_tw: --按任意鍵開始--

source: Observed Tracking Capacity
ja: 観察された追跡能力
zh_cn: 观测到的追踪能力
zh_tw: 觀測到的追蹤能力

source: Press any key to quit
ja: 終了するには任意のキーを押してください
zh_cn: 按任意键退出
zh_tw: 按任意鍵結束

source: Practice
ja: 練習
zh_cn: 练习
zh_tw: 練習

source: Start of the test
ja: テストの開始
zh_cn: 测试开始
zh_tw: 測試開始

source: Block {curblock} of {numblocks}
ja: {numblocks}ブロック中{curblock}つのブロック
zh_cn: 区块：{numblocks}/{curblock}
zh_tw: 區塊：{numblocks}/{curblock}

source: End of the test
ja: テストの終了
zh_cn: 测试结束
zh_tw: 測試結束

source: Please contact the test administrator
ja: テスト担当者に連絡してください
zh_cn: 请联系测试管理员
zh_tw: 請聯絡測試管理人
